.Tipo de Dato
.Lenguaje: C#
.Representa un carácter Unicode UTF-16.

El valor por defecto del chartipo es \0, es decir, U+0000.

El chartipo admite operadores de comparación , igualdad , incremento y decremento . Además, para los charoperandos, los operadores lógicos aritméticos y bit a bit realizan una operación en los códigos de caracteres correspondientes y producen el resultado del tipo.int

El tipo de cadena representa el texto como una secuencia de charvalores.

Puede especificar un charvalor con:

un carácter literal.
una secuencia de escape Unicode, \u seguida de la representación hexadecimal de cuatro símbolos de un código de carácter.
una secuencia de escape hexadecimal, \x seguida de la representación hexadecimal de un código de carácter.

En el caso de una secuencia de escape Unicode, debe especificar los cuatro dígitos hexadecimales. Es decir, \u006Aes una secuencia de escape válida, mientras que \u06Ay \u6Ano lo son.

En el caso de una secuencia de escape hexadecimal, puede omitir los ceros iniciales. Es decir, las secuencias \x006Ade escape \x06A, y \x6Ason válidas y corresponden al mismo carácter.

El chartipo es implícitamente convertible a los siguientes tipos enterosushort : , int, uint, longy ulong. También es implícitamente convertible a los tipos numéricos de punto flotantefloat integrados: , doubley decimal. Es explícitamente convertible a tipos sbyte, bytee shortintegrales.

No hay conversiones implícitas de otros tipos al chartipo. Sin embargo, cualquier tipo numérico integral o de punto flotante se puede convertir explícitamente a char.