.Bucle
.Lenguaje: C#
.Ejecuta una instrucción o un bloque de instrucciones mientras que una expresión booleana especificada se evalúa como true.

La instrucción dowhile ejecuta una instrucción o un bloque de instrucciones mientras que una expresión booleana especificada se evalúa como true. un bucle do se ejecuta una o varias veces.

La instrucción do ejecuta una instrucción o un bloque de instrucciones mientras que una expresión booleana especificada se evalúa como true. Como esa expresión se evalúa después de cada ejecución del bucle, un bucle do se ejecuta una o varias veces. Esto es diferente de un bucle while, que se ejecuta cero o varias veces.

El bucle siempre se ejecutará al menos una vez, incluso si la condición es falsa, porque el bloque de código se ejecuta antes de que se pruebe la condición