.Events
.Lenguaje: C#
.Los eventos permiten que una clase u objeto notifique a otras clases u objetos cuando ocurre algo de interés. La clase que envía (o genera ) el evento se denomina editor y las clases que reciben (o manejan ) el evento se denominan suscriptores .

En una aplicación web o Windows Forms de C# típica, se suscribe a eventos generados por controles como botones y cuadros de lista. Puede usar el entorno de desarrollo integrado (IDE) de Visual C# para explorar los eventos que publica un control y seleccionar los que desea controlar. El IDE proporciona una manera fácil de agregar automáticamente un método de controlador de eventos vacío y el código para suscribirse al evento.

Resumen de eventos
Los eventos tienen las siguientes propiedades:

.El editor determina cuándo se genera un evento; los suscriptores determinan qué acción se toma en respuesta al evento.

.Un evento puede tener múltiples suscriptores. Un suscriptor puede gestionar varios eventos de varios editores.

.Los eventos que no tienen suscriptores nunca se activan.

.Los eventos generalmente se usan para señalar acciones del usuario, como clics en botones o selecciones de menú en interfaces gráficas de usuario.

.Cuando un evento tiene varios suscriptores, los controladores de eventos se invocan sincrónicamente cuando se genera un evento. Para invocar eventos de forma asíncrona, consulte Llamar a métodos síncronos de forma asíncrona .

.En la biblioteca de clases de .NET, los eventos se basan en el delegado EventHandler y la clase base EventArgs .
