.Metodo String
.Lenguaje: C#
.Junta por lo menos 2 cadenas string en una sola.

La concatenación es el proceso de agregar una cadena al final de otra cadena. Concatenas cadenas usando el +operador. Para los literales de cadena y las constantes de cadena, la concatenación ocurre en tiempo de compilación; no se produce ninguna concatenación en tiempo de ejecución. Para las variables de cadena, la concatenación se produce solo en tiempo de ejecución.

Para concatenar variables de cadena, puede usar los operadores +o , la interpolación de cadenas o los métodos String.Format , String.Concat , String.Join o StringBuilder.Append . El operador es fácil de usar y permite un código intuitivo. Incluso si usa varios operadores en una declaración, el contenido de la cadena se copia solo una vez.

En algunas expresiones, es más fácil concatenar cadenas mediante la interpolación de cadenas.
A partir de C# 10, puede usar la interpolación de cadenas para inicializar una cadena constante cuando todas las expresiones que se usan para los marcadores de posición también son cadenas constantes.

Otro método para concatenar cadenas es String.Format . Este método funciona bien cuando crea una cadena a partir de una pequeña cantidad de cadenas de componentes.

En otros casos, puede estar combinando cadenas en un bucle en el que no sabe cuántas cadenas de origen está combinando y el número real de cadenas de origen puede ser grande. La clase StringBuilder se diseñó para estos escenarios.

Otra opción para unir cadenas de una colección es usar el método String.Concat . Use el método String.Join si las cadenas de origen deben estar separadas por un delimitador.

Por fin, puede usar LINQ y el método Enumerable.Agregate para unir cadenas de una colección. Este método combina las cadenas de origen mediante una expresión lambda. La expresión lambda hace el trabajo de agregar cada cadena a la acumulación existente. 




