.Metodo String
.Lenguaje: C#
.Recupera una Subcadena De esta Instancia.

Substring (integer ejemplo:2)  ¡substring(4)!
Recupera una subcadena de esta instancia. La subcadena comienza en una posición de carácter especificada y continúa hasta el final de la cadena.

HEY¡¡ Usa el método Substring para separar pares clave/valor que están delimitados por un carácter igual ("=").

String[] pairs = { "Color1=red", "Color2=green", "Color3=blue",
                 "Title=Code Repository" };
foreach (var pair in pairs) 
{
    int position = pair.IndexOf("=");
    if (position < 0)
        continue;
    Console.WriteLine("Key: {0}, Value: '{1}'", 
                   pair.Substring(0, position),
                   pair.Substring(position + 1));
}        

OBSERVACION!
Llame al método Substring(Int32) para extraer una subcadena de una cadena que comienza en una posición de carácter específica y termina al final de la cadena. La posición inicial del carácter es de base cero; en otras palabras, el primer carácter de la cadena está en el índice 0, no en el índice 1. Para extraer una subcadena que comienza en una posición de carácter específica y termina antes del final de la cadena, llame al método Substring(Int32, Int32) .

Substring ( integer, integer)  ¡substring(4, 10)!
Recupera una subcadena de esta instancia. La subcadena comienza en una posición de carácter específica y tiene una longitud específica.

