.Lista de instrucciones para ejecutar
.Lenguaje: C#
.Crear una lista de condiciones para ejecutar un bloque de codigo

OBSERVACION
La switch expresión se evalúa una vez¡¡

La instrucción switch selecciona una lista de instrucciones para ejecutarla en función de la coincidencia de un patrón con una expresión de coincidencia.

Un patrón relacional (disponible en C# 9.0 y versiones posteriores): para comparar un resultado de expresión con una constante.

Un patrón constante (disponible en C# 7.0 y versiones posteriores): para probar si un resultado de expresión es igual a una constante.

Una instrucción switch ejecuta la lista de instrucciones en la primera sección de switch cuyo patrón de caso coincida con una expresión de coincidencia y cuya restricción de caso, de haberla, se evalúe como true. Una instrucción switch evalúa los patrones de casos en el orden de texto de arriba a abajo. El compilador genera un error cuando una instrucción switch contiene un caso inaccesible. Ese es un caso que ya se controla mediante un caso superior o cuyo patrón es imposible de hacer coincidir.

switch(expression) 
{
  case x:
    // code block
    break;
  case y:
    // code block
    break;
  default:
    // code block
    break;
}